РЕШИЛ ЗАДАЧУ ПО-ДРУГОМУ —
И ЭТО ЗАСЧИТАЛИ КАК СТАРУЮ ОШИБКУ?
родители
одиннадцатиклассников
тревожатся
что
ребёнок
РЕБЁНОК РЕШАЕТ
ДРУГИМ СПОСОБОМ
решает
задание
егэ
другим
способом
и
БОЯТСЯ, ЧТО ЭТО
ТА ЖЕ ОШИБКА
боятся
что
это
снова
та
же
ошибка
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
ЗАСЧИТЫВАЕТ РЕШЕНИЕ
егэ
тренажёр
засчитывает
решение
КАК
ПОВТОРНУЮ ОШИБКУ
как
повторную
ошибку
СПОСОБ РЕШЕНИЯ
ОТЛИЧАЕТСЯ
если
способ
решения
отличается
от
прошлого
раза
ДЛИННЫЙ ПУТЬ
К ОТВЕТУ
другой
пусть
и
более
длинный
путь
к
ответу
НЕ СЧИТАЕТСЯ
ТЕМ ЖЕ ПРОВАЛОМ
не
считается
тем
же
провалом
РАЗНЫЕ СПОСОБЫ
РЕШЕНИЯ
различать
разные
способы
решения
друг
от
друга
ВРУЧНУЮ
НЕ ТРЕБУЕТСЯ
вручную
не
требуется
ДРУГОЙ СПОСОБ РЕШЕНИЯ
НЕ ПОВТОРЕНИЕ
другой
способ
решения
не
считается
повторением
прошлой
ошибки
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля